Гоше дали задание написать красивую сортировку слиянием. Поэтому Гоше обязательно надо реализовать отдельно функцию merge и функцию merge_sort.
 - Функция merge принимает два отсортированных массива, сливает их в один отсортированный массив и возвращает его. Если требуемая сигнатура имеет вид merge(array, left, mid, right), то первый массив задаётся полуинтервалом [left,mid) массива array, а второй – полуинтервалом [mid,right) массива array.
 - Функция merge_sort принимает некоторый подмассив, который нужно отсортировать. Подмассив задаётся полуинтервалом — его началом и концом. Функция должна отсортировать передаваемый в неё подмассив, она ничего не возвращает.
 - Функция merge_sort разбивает полуинтервал на две половинки и рекурсивно вызывает сортировку отдельно для каждой. Затем два отсортированных массива сливаются в один с помощью merge.

Заметьте, что в функции передаются именно полуинтервалы [begin,end), то есть правый конец не включается. Например, если вызвать merge_sort(arr, 0, 4), где arr=[4,5,3,0,1,2], то будут отсортированы только первые четыре элемента, изменённый массив будет выглядеть как arr=[0,3,4,5,1,2].
Реализуйте эти две функции.

## Формат ввода
Передаваемый в функции массив состоит из целых чисел, не превосходящих по модулю 10^9. Длина сортируемого диапазона не превосходит 10^5.

## Формат вывода
Ниже приведены сигнатуры функций, которые необходимо реализовать, для Python

merge(arr: list, left: int, mid: int, right: int) -> array 
merge_sort(arr: list, left: int, right: int) -> None
