Алла ошиблась при копировании из одной структуры данных в другую. Она хранила массив чисел в кольцевом буфере. Массив был отсортирован по возрастанию, и в нём можно было найти элемент за логарифмическое время. Алла скопировала данные из кольцевого буфера в обычный массив, но сдвинула данные исходной отсортированной последовательности. Теперь массив не является отсортированным. Тем не менее, нужно обеспечить возможность находить в нем элемент за O(logn).
Можно предполагать, что в массиве только уникальные элементы.

От вас требуется реализовать функцию, осуществляющую поиск в сломанном массиве. Обратите внимание, что считывать данные и выводить ответ не требуется.

## Формат ввода
Функция принимает массив натуральных чисел и искомое число k. Длина массива не превосходит 10000. Элементы массива и число k не превосходят по значению 10000.
В примерах:
 - В первой строке записано число n — длина массива.
 - Во второй строке записано положительное число k — искомый элемент. 
 - Далее в строку через пробел записано n натуральных чисел – элементы массива.

## Формат вывода
Функция должна вернуть индекс элемента, равного k, если такой есть в массиве (нумерация с нуля). Если элемент не найден, функция должна вернуть −1.
Изменять массив нельзя.
Для отсечения неэффективных решений ваша функция будет запускаться от 100000 до 1000000 раз.

## Пример 1
| Ввод                     | Вывод                      | 
| ------------------------ |:--------------------------:|
| 9                        | 6                          |
| 5                        |                            |
| 19 21 100 101 1 4 5 7 12 |                            |


## Пример 2
| Ввод            | Вывод                      | 
| --------------- |:--------------------------:|
| 2               | 1                          |
| 1               |                            |
| 5 1             |                            |


